♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 4=
أوه لا!
إذا هي...
باي شياو يينغ!
ركز عقلك.
باي شياو يينغ.
هل تريد أن تكون شيطانًا إلى هذه الدرجة؟
أنا لا!
اسكت!
وانيان.
كبير.
- وانيان.
- كبير السن.
كيف ذلك ممكنا؟
هل باي شياو يينغ قوية لهذه الدرجة؟
وان يان غش، لكنه لم يستطع الفوز!
كبير.
لقد خسرت.
(مسكن هويو)
لقد جاء هنا مرة أخرى.
ماذا؟
مشرفك.
ركز على التدريب!
لا شيء يستحق المشاهدة.
يبدو أنني بحاجة إلى نهج آخر.
حسنًا،
زيادة الطاقة لديك في غابة يولان
حدث منذ أيام،
ولكن لا أحد من هؤلاء الشيوخ
جئت لأطرح عليك الأسئلة.
هذا غريب.
لماذا؟
ربما لم يلاحظوا ذلك ببساطة.
إنهم ليسوا ساذجين مثلك.
في يوم المحاكمة النهائي،
سوف تقاتل سيدك.
اعتقدت أنه سوف يستبعدك،
ولكن الآن،
كلما قل تصرفهم علانية،
كلما زاد عدد مؤامراتهم في الظل.
لأنني لا أستطيع
هزيمة سيدي!
يمكنك إعطاء يونيا مخدرات
لإضعاف قوته.
لن أكون حقيرًا إلى هذا الحد أبدًا.
دعني أخبرك
لن أؤذي سيدي!
(يي تشينيوان.)
(لماذا وضعتني في جسد أرنب؟)
سأذهب لتحية سيدك.
(يستمع.)
(لا تتصرف بتهور!)
شياويينغ؟
ما هو الخطأ؟
لقد صنعت لك هذه المعجنات.
خذهم.
(هذا لا يشبهني.)
(سيدي، لا تأخذهم.)
هذه المعجنات
تبدو فريدة من نوعها.
سيدي، ألا تريد؟
لتأكلهم؟
مُطْلَقاً.
لا يبدو أنك سعيد.
هل أكلها يجعلك سعيدا؟
(سيدي، لا تفعل ذلك!)
(سم!)
(لا تأكلهم.)
بالطبع.
(توقف! توقف.)
(سيدي، لا تفعل ذلك!)
طعمه لطيف.
جيد.
انا ذاهب.
لقد ساعدتك
ولكن هذا هو امتنانك؟
حقير!
يي تشينيوان.
لن أدعك تنجح!
إلى أين؟
ماذا تفعل؟
إذا حاولت أن تفعل شيئاً دون جدوى،
سأسكتك.
حول التسمم،
حتى تنجح الخطة،
لن تنطق بكلمة واحدة.
أنا لن...
لن أسمح لك بإيذاء سيدي!
لقد كنت متساهلاً للغاية في الآونة الأخيرة
لتجعلك تنسى مكانك.
يعتذر
وسوف أتركك تذهب.
أبداً!
(مستحيل!)
(لا أستطيع أن أتحمل هذا.)
(قوته ساحقة.)
(أثناء القتال)
(لا يمكن أن يحدث أي خطأ.)
(أنا بحاجة إلى إيجاد طريقة للسيطرة عليه.)
هل ستساعدني في العثور على
من الذي قتل طفلي؟
لا.
لدي مهمة حاسمة لك.
إنه ليس من أجل الانتقام لإبني.
لا أهتم.
لا تنسى
لقد قهرتك في ذلك اليوم في غابة يولان،
لذلك يجب عليك أن تطيعني.
بمجرد أن تساعدني في المهمة،
سأقوم بإلغاء رابطة السيد والخادم لدينا،
أطلق سراحك
ومساعدتك في العثور على القاتل.
إلتزم بكلمتك.
لا حيل.
تمام.
ماذا تريدني أن أفعل؟
فخ يي تشينيوان بالنسبة لي.
باي شياو يينغ!
ماذا الآن؟
ابقى هناك!
لا!
الفائز اليوم
سيحصل على الحق
في استخدام السيف الإلهي
وختم إله الليل.
يونيا.
باي شياو يينغ.
سيد سيوف السماوات التسع
سيتم الاتفاق بينكما.
يونيا.
باي شياو يينغ هو تلميذك،
ولكن هذا أمر بالغ الأهمية،
لذلك لا تظهر أي رحمة.
سأبذل قصارى جهدي.
شياويينغ،
انا سيدك
لكني آمل أن تبذل كل قوتك
وحاول أن تبذل قصارى جهدك.
يتقن.
أنا...
(لا أستطيع أن أقول ذلك حتى الآن.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(أريد أن أحذر سيدي
بشأن السم.)
شياويينغ.
ماذا تقصد؟
باي شياو يينغ.
إذا لم تهاجم الآن،
ثم تخسر.
(في هذه الحالة)
(سوف أتظاهر بالهجوم)
(ويخسر قبل هجومه السام.)
(ثم ​​يمكن للسيد الحصول على السيف الإلهي)
(دون أن يكون هناك أي اشتباه.)
يونيا!
يتقن!
لماذا أصيبت يونيا؟
لقد كان يلقي تعويذات
على باي شياو يينغ.
نحن لا نعلم!
شياويينغ!
باي شياو يينغ.
هل تستخدم طاقة عشيرة الليل؟
هل أنت جاسوس لهم؟
انا لا!
باي شياو يينغ!
هل لازلت تنكر ذلك؟
ثم سنعرض عليك،
جاسوس عشيرة الليل، السيف!
سيدي،
لم نقم بالتحقيق.
شياويينغ ليست جاسوسة!
حتى لو لم نقم بالتحقيق،
سيد السيف
لا يمكن أن يكون هذا الشخص مشبوهًا.
شياويينغ!
السيف الإلهي يقتل الشر.
لماذا تقدم الشخص لذلك؟
حتى لو لم تكن المحاكمات عادلة،
ما الذي يجعلنا مختلفين
عن عشيرة الليل؟
يونيا.
هل تعلم كيف
تعاني العوالم الثلاثة من أفعال عشيرة الليل؟
كيف يمكنك أن تظهر الرحمة الآن؟
اذهب للحصول على السيف الإلهي.
لا تخذلنا يا Three Realms
لرغباتك الشخصية.
شياويينغ!
(يي تشينيوان.)
(لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.)
(إذا متُّ هكذا)
(ربما روح يي تشينيوان)
(سيكون محاصرا إلى الأبد.)
(حسنًا،)
(على الأقل يتم الانتقام.)
شياويينغ.
شياويينغ!
(أمي أنا قادم.)
لا يمكنك أن تموت بعد .
أحتاج إلى الاستقرار
موضوع اليوم معك.
يي تشينيوان.
لماذا انت هنا؟
لو كنت محاصرا حقا،
أنت تستحق
أن يتم قتله الآن.
♪المكر في نظرك، انطلق بجنون♪
♪الفوضى في عروقك، اظهار♪
♪لف ماضينا في همسات مسكرة♪
♪أحلم بالتذوق بعناية يومًا ما♪
اذهب للحصول على السيف الإلهي.
أنت فقط من يمكنه فعل ذلك
في عالم الخلود بأكمله.
♪البرودة الدنيوية
تزيل التظاهر♪
الآن هو الوقت!
♪تذوق القسوة،
وابتلاع الإذلال♪
♪الاستياء يتحدى كل الكلمات المكتوبة♪
♪بغض النظر عن الشهرة السيئة السمعة♪
♪ممسكًا بالروح الضائعة،
وحارسًا الذكريات♪
♪القليل الذي يتمسك به♪
♪لم يتبق سوى الهوس الهش
في الذكريات♪
إذن هذا هو السيف الإلهي.
(لقد استعاد جسده الآن.)
(والسيف الإلهي هنا.)
(قد يهاجمني في أي لحظة.)
(يجب أن أضربه أولاً.)
يي تشينيوان.
ما هي الحيل التي تلعبها؟
لماذا تهتم؟
أنت تزرع الفنون الخالدة
فقط للانتقام لأمك، أليس كذلك؟
عدوك الآن
ضعيف للغاية،
لا أستطيع الدفاع على الإطلاق.
لماذا لا تقتلني الآن؟
سأقتلك.
أسقط الفعل.
إله الليل،
ماذا تريد؟
أريد
لأرى إذا كنت قادرًا على قتلي.
ما الذي يستغرقك كل هذا الوقت
للانتقام لأمك؟
أنا أنظر إليك.
اسكت!
(إن الضرر الذي لحق بأرواحه وأرواحه
شديد للغاية.)
(إنه لا يتصرف.)
(لقد استعاد جسده،
لكنه عديم الفائدة.)
(لا.)
(لقد أصيب بهذه الإصابات وأنقذ حياتي.)
(لماذا يستمر في استفزازني
لقتله؟)
إستمر.
لا تنتقم لأمك؟
الآن هو الوقت.
اقتلني.
(مستحيل.)
(هناك شيء خاطئ.)
أنا لا أؤذي الضعيف.
أنا أستطيع دائما معرفة الصواب والخطأ.
انا لا انسى ابدا
الامتنان
والحقد.
أنت تدين لي بهذا.
عندما تشفى،
سأأتي لأقتلك.
السيف الإلهي...
هل اختارت سيدها؟
إذن شياويينغ هو إله الحرب المختار!
انها يي تشينيوان!
يي تشينيوان.
لماذا انت هنا؟
ألا تعلم؟
أنني لم أترك
منذ المرة الأخيرة؟
ماذا؟
مستحيل!
كنت أعرف.
لقد كنت أشك منذ فترة طويلة
القوة الغريبة في باي شياو يينغ
جاءت منك.
والآن أصبح الدليل قاطعا.
لقد كنتما اثنين
متواطئين معاً.
الخالدون!
إمسكهم!
لم أكن.
لم يكن لدي خيار.
سيدي،
أنا أثق في شياويينغ.
توفيت والدتها بسبب عشيرة الليل.
قد يفعلها الآخرون، لكنها لن تفعل ذلك أبدًا!
هل لازلت تثق بها؟
ألم تسأل نفسك
لماذا خسرت معركة اليوم؟
باي شياو يينغ.
انا أعلم جيدا.
لقد رأى أحدهم أنك تعطي المعجنات
إلى يونيا بالأمس.
هل أعطيتهم مخدرات؟
شياويينغ،
فقط أخبرنا الحقيقة
ومشاكلك.
أنا أثق بك.
المعجنات
لقد تم تخديرهم بالفعل.
حقًا؟
لم أتوقع الطائفة الخالدة
لقد آوى مثل هذا الخائن!
كيف تجرؤ على توبيخنا
لأننا نقدم لك ذلك!
لقد تواطأت مع عشيرة الليل،
لذلك أنت تستحق الموت.
لم أتواطأ معهم.
يي تشين يوان هو عدوي.
أطالب بالسيف لأقتله.
شياويينغ،
أعلم أنك تستطيع التمييز بين الصواب والخطأ.
الآن لديك السيف الإلهي.
إذا قتلت يي تشينيوان
لإثبات براءتك،
سوف تظل تلميذي.
يتقن.
سامحني لأنني لا أستطيع فعل ذلك الآن.
ولكن من فضلك ثق بي
سأقتله يوما ما.
الحقيقة ظهرت.
لقد قامت باي شياو يينغ بإخفاء يي تشين يوان
في السماوات التسع لعدة أشهر.
لقد استخدمت قوة عشيرة الليل
لتكثيف زراعتها،
ثم أعطوك مخدرا
واختطف السيف.
يونيا،
هل لازلت تدافع عنها؟
يونيا.
لا تنخدع بباي شياو يينغ.
ينبغي عليك التخلص منها بنفسك.
باي شياو يينغ هو تلميذك.
استعادة السيف الإلهي
وقتلها هي ويي تشين يوان،
وسوف تكون سيد السيف.
شياويينغ.
أعطني السيف الإلهي.
يتقن.
إنه لا يتعرف عليك باعتبارك سيده.
لن تتمكن من استخدامها على أية حال.
ثم اقتل يي تشينيوان!
شياويينغ.
لقد أطعتني دائمًا.
أنا أسألك للمرة الأخيرة.
الآن لديك السيف الإلهي.
لماذا لا تقتل يي تشين يوان؟
يتقن.
إنه بسبب...
السيف الإلهي لم يستيقظ بعد.
حتى لو استخدمه سيد السيف،
لا يزال لا يستطيع قتلي.
حتى لو كان صحيحا،
لكن باي شياويينغ يرفض
لقتلك.
بالضبط.
لقد تم سحر Bai Xiaoying
بواسطة Ye Chenyuan
ونسي من هي.
باي شياو يينغ.
أنت خائن للسماوات التسعة!
بالضبط، خائن!
- بالضبط.
- لا يمكنها أن تكون سيدة السيف.
إنهم من عشيرة الليل.
إنهم أشرار!
سيتم القضاء عليه!
سيدي،
باي شياو يينغ هو تلميذي.
سأتخلص منها بنفسي.
جيد جدا.
باي شياو يينغ.
أنا أسألك للمرة الأخيرة.
هل ستقف حقًا
مع Ye Chenyuan ضدي؟
والسماوات التسع كلها؟
يتقن.
ألا تثق بي؟
شياويينغ!
يتقن!
لماذا انقذتني؟
رحمتك البائسة
لقد انقذ حياتي.
لكن،
أبقيك على قيد الحياة
لإطالة معاناتك.
لا يمكنك أن تموت الآن.
باي شياو يينغ هو تلميذي.
إله الليل، دعني أتعامل معها.
تلميذك؟
ولكنك تريد قتلها؟
وأراد أولئك الشيوخ
أن يقدموها للسيف.
أنتم حقا صالحون.
يرى؟
هل مازلت تريد؟
البقاء في مثل هذا المكان؟
أيها تشينيوان!
لقد هرب باي شياويينغ ويي تشينيوان .
إنها خائنة للطائفة الخالدة!
امسح اسم باي شياو يينغ
من سجلات ناين هيفنز.
من يتواطأ مع عشيرة الليل
ينبغي طرده.
سيدي،
إنه خطئي كله
لعدم ايقافهم.
من اليوم،
إصدار مذكرة عبر جميع العوالم الثلاثة
لباي شياو يينغ.
قم بإلقاء القبض عليها فورًا
إذا رآها أي شخص.
اقتليها
إذا قاومت.
مفهومة.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪